Diseñe una aplicación web que permita recolectar
la información suministrada de las mediciones realizadas
de las válvulas PSI de diferentes pozos petroleros de la empresa
PDVSA ubicados en varias zonas del país.

La aplicación debe de mostrar un histórico de los registros suministrados,
así como la fecha y hora, el pozo y valor registrado en psi. De igual manera debe de
poder generar una gráfica comparativa de las
mediciones realizadas a cada pozo periodos de fecha seleccionados.

Para el diseño pueden realizarlo con bootstrap.

Subir el código a GitHub, subir el proyecto a un hosting y enviar ambos
enlaces al correo juan.medina@urbe.edu.ve